Bildiğim dünya yıkılmadan önceki gece geç saatlere kadar uyanıktım.
Hadi!
İyi misin, Hisashi?
Seni aptal!
Ama!
Hayır! Uzak dur!
Re—
Rei!
Hisashi!
Gördün mü?
Durdurabilmek için kafalarına vurmalısın.
Rei! Hisashi! Buraya! Çabuk!
Tamam!
Kahretsin...
Bu da ne?!
Neler oluyor böyle?!
Fureta Genjitsukan Nakushita mama de
Gerçeklikle bağlantım yavaşça koparken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi üst üste yığılıyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Nereye gittiklerini sanıyorlar?
Tsuieta Kioku Kakae
Yıkılmış anılarımı da yanıma alarak,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
Kanlı yağmurun içine dalıp koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne kalacak elimde?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Minori wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
duygularını dökmenin getirdiği geçici nimetler
Hirogari Tsudzuketa
önümde sonsuza dek uzanıyor
Senin karın olacağım, Takashi!
Gerçekten mi? Yani, cidden cidden mi?
Evet! Serçe parmak sözü verelim!
Neden sınıf tekrarı yapıyorsun?
Sen tam bir birincisin.
Anlamıyorsun işte, Takashi.
Yine aynı sınıftayız. Güzel zamanlar.
Serçe parmak sözü...
Kalbin üzerine yemin, ölürüm de yalan söylemem, iğne batır gözüne...
Aptal mısın sen?
Takagi...
Ne zaman bir sorunun olsa hep aynı yere kaçıyorsun.
Sanki küçük bir çocuk gibisin.
Daha dönem yeni başladı.
Derse girmeyi bırakırsan, ya ek ders almak zorunda kalırsın ya da daha kötüsü, sınıf tekrarı.
Hey, bak sen de konuşuyorsun.
5. ders bitmedi daha, ama işte buradasın.
Benim için sorun değil, çünkü ben bir dahiyim.
Sen ise buraya bir mucize sayesinde girdin.
Hey, Takagi...
Neden hep—
Aptal insanlardan nefret ederim.
Özellikle de kendi aptallığının farkında olmayanlardan.
Neyse ki, sen onlardan biri değilsin.
Yani, eğer sana sürekli aptal olduğunu söylersem, belki daha az aptal olursun.
Aptal.
Ne?
Bütün bunlar çocukluk aşkın seni terk etti diye mi?
Çok aptalca.
Takashi'ye gelince...
O zamanlar ona karşı öyle hissediyordum, ama o hiç fark etmedi, yani...
Yani? Ne olmuş yani?
Bu da kim?
Tuhaf görünüyor.
Affedersiniz, ama ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Kes şunu!
Sakin olun, Bayan Hayashi.
Ben hallederim onu.
Hey!
Vay canına, Bay Tejima!
Şiddete başvurma...
O-Öldü...
Olamaz...
Sadece bir ısırıktı...
İyi misiniz, Bay Tejima?
Bay Tejima!
Ne güvenilir bir—
Komuro!
Dersi asmak yetmedi, değil mi? Başkalarının öğrenme ortamını da bozmak zorundaydın!
Hadi, buradan gidiyoruz.
N-Ne?
Neler oluyor, Takashi?
Okul kapısında bazı insanlar öldürüldü. Burada kalmak çok tehlikeli.
Ciddi misin?
Böyle bir şey hakkında yalan söyleyerek ne kazanabilirim ki?
Geri çekil!
Senin ne düşündüğünü hiç anlamıyorum—
Ne—
Kapa çeneni ve dinle!
Peki bize neler olduğunu anlatacak mısın?
Okul kapısında biri vardı.
Beden eğitimi öğretmenleri kontrol etmeye gittiğinde bir şey oldu.
Ve şimdi o öğretmenler birbirlerini öldürüyor.
Buna inanmamızı mı bekliyorsun?
Ne oldu? Bir şey mi unuttun?
Dediklerin doğruysa, silahlara ihtiyacımız olacak.
Al, Rei.
Ya sen?
Göründüğüm gibi olmayabilirim ama karatede siyah kuşağım.
Neyse, hadi buradan gidelim.
Polisi arayayım. Babam polis.
Kurallar çiğnenmek içindir, değil mi?
Olamaz...
Ne oldu?
Lütfen bekleyin ve daha sonra tekrar arayın.
Polis acil hattı şu an meşgul.
Hat meşgul mü? Olamaz...
Dikkat, tüm öğrenciler!
Okulda şiddet olayları patlak verdi!
Öğrenciler, öğretmenlerinin talimatlarına göre kampüsten tahliye olmalıdır.
Tekrar ediyorum.
Kampüste şiddet olayları patlak verdi!
Sonunda fark ettiler.
Öğrenciler kampüsten tahliye olmalı—
Olmaz...
Yardım edin! Kurtarın beni!
Hirano.
Takagi...
Buradan kaçıyoruz.
Hayır! Yardım edin!
Çekil!
Bu taraftan!
Dışarıya mı koşmuyoruz?
Herkes sınıflardan dışarı çıkıyor.
İdari ofisten kaçacağız!
Hisashi her zaman haklıdır. Onun dediğini yap.
Biliyorum!
Bu Modern Japonca öğretmenimiz Bay Wakisaka değil mi?
Dikkatli ol! O—
Hayır! Uzak dur!
Rei! Onu bıçakla!
Sakın vazgeçme! Yap şunu!
Hayır!
Sojutsu Kulübü üyesiyle dalga geçme!
Tamam!
Olamaz!
Kalbine sapladım!
Neden hala hareket ediyor?!
Hemen çek onu!
Hisashi, ondan uzak dur!
Merak etme. Onunla başa çıkabilirim.
Neden bu kadar güçlü?
Bırak Hisashi'yi, lanet olsun!
Hisashi!
Neden?
Neden hala bırakmadı?!
Biliyordum...
O öldü.
Öldü ama hareket ediyor!
Hisashi!
Ona yardım et, Takashi!
Sen erkek değil misin?!
Sadece...
Sadece bir şeyler yap!
İyi misin, Hisashi?
Sadece bir sıyrık. Endişelenecek bir şey yok.
Hayır! Beni ısırma!
Hepsine tek başımıza karşı koyamayız.
Çatıya çık.
Çatı mı?
Yardım gelene kadar orada saklanacağız.
Astronomi gözlemevi orada.
Bu da ne...
Ne oluyor böyle?!
Bir süre öncesine kadar her şey normaldi!
Blackhawks mı?
ABD ordusu mu?
Hayır, bu bizim ÖSO.
Ama nereden geldiler? Buralarda üs falan yok.
Bizi kurtarın!
Boşver.
Bir sebep olmadan buraya kadar gelmezlerdi.
Muhtemelen özel bir görevdeler.
Bizi kurtarmaya vakti yok.
Buna bile müdahale etmiyorlar.
Aşağısı tam bir karmaşa olsa da kaçmayı deneyebilirsin.
Hayır! Dur!
Birisi yardım etsin lütfen!
Ahhh!
Okulun içinde neler oluyor acaba...
Birlikte olduğumuz sürece iyi olacağız, Misuzu!
Tabii ki! Sonsuza kadar en iyi arkadaş olacağız, Toshimi!
Hayır! K-Kurtar beni!
Kurtar beni, Misuzu!
Bırak beni!
BIRAK DEDİM!
Onlar da mı burada?
Bu gerçek olamaz.
Bu bir rüya.
Evet, hepsi bir kabus.
Uyanıp okula gitmem gerekiyor.
Bugün yeni üyeleri rahatsız etmem lazım.
Onlar. Sana bir tür hastalık bulaştırıyorlar.
Onlar?
Cesetler tarafından saldırıya uğruyoruz, ama bu bir film ya da video oyunu değil.
Yani onlar "onlar".
İnsanları yiyorlar ve yenilen kişi de onlardan biri olarak geri dönüyor.
Ve nedenini anlamıyorum,
ama onları öldürmenin tek yolu kafalarına vurmak.
Peki ne yapacağız?
Yukarı çık. Merdivenleri kapatacağız.
Hadi gidelim!
R-Rei!
Neden...
Neden bu oluyor?
Bir sebebi olmalı.
Sebebini bilirsek, ne yapacağımızı anlayabiliriz.
Gözlemevinde bir çakmak ya da kibrit arayalım.
Şimdi ateş yakmazsak,
gece onları göremey—
Hisashi! Sorun ne?!
Takashi! Hisashi...
Ama...
Neden...
O ısırık küçücüktü...
Neden durumun bu kadar kötüleşti?
Tıpkı filmlerdeki gibi.
Isırıldıktan sonra durdurmanın bir yolu yok.
Olamaz! Filmlerde olan şeyler—
Etrafımızda olan her şey bir film gibi ilerliyor.
Takashi.
Yardım et bana.
Ne konuda yardım edeyim?
Eğer oradan düşersem,
düşüş muhtemelen kafamı parçalayacak...
Neye getiriyorsun bunu?!
Onlardan biri olmak istemiyorum!
Hisashi!
Hayır!
Hadi ama...
Takashi, yalvarıyorum sana...
Kendim olarak ölmek istiyorum.
Hisashi!
Neden?!
Hayır!
Ölme!
Rei, geri çekil.
Hayır!
Onu öldüremezsin!
O onlardan biri olmayacak...
O onlardan biri olmayacak!
O özel biri!
Geri çekil.
Hisashi?
Gördün mü Takashi?
Hisashi öyle bir şeyden ölmezdi—
Hisashi...
Bu da ne?
Hisashi!
Olamaz.
Bu gerçek olamaz.
Mümkün değil.
Bu gerçekten inanılmaz.
O kadar inanılmaz ki saçma.
Takashi...
Yine de...
Dur.
...bu gerçekten oluyor!
Owaranai Sekai no Naka de
Bu hiç bitmeyen dünyada,
Sakimidareta Saigo no Kotoba yo
son sözlerin her yerde filizlendi.
Umutsuzluğa alay et
Artık geriye dönmeyeceğim
Başını çevirmeyi bırak
Mou Furikaeranai
Koe o Karashite Sakebe
O kısık sesinle haykır
Atarimae no Nichijou ga Hateru
Sıradan günlük hayatım sona erdi
Kimi to Taiyou ga Shinda Hi
sen ve güneşin öldüğü gün
Nozomanai Noizu no Uzu ni
gizlice yutuldum
Hitoshirezu ni Nomikomarete Yuku
duymak istemediğim gürültünün girdabına
Wasurenaide Watashi no Koe o
sesimi unutma
Mata Daeu Sono Hi Made
tekrar buluşacağımız güne kadar
Neden...
Ben olmasam seni yerlerdi.
Beni kurtarmanı istemedim.
Onu böyle görmek istememiştim!
Böyle yaşamaktansa Hisashi tarafından ısırılıp onlardan biri olmayı tercih ederdim!
Hisashi'nin bunu istediğini sanmıyorum.
Ah, hadi ama Takashi, sen ne bilirsin ki?
Ah, doğru. Evet, işte bu.
Onu gerçekten nefret etmiş olmalısın!
Çıktığımızdan beri!
Bekle, nereye gidiyorsun?
Seni rahatsız ediyor gibi hissediyorum.
O yüzden... gidip birkaç kafa patlatacağım.
Ne?
Bunu tek başına yapamazsın!
Hey... Takashi...
Yapma!
Dur!
Üzgünüm! Söylediklerimi gerçekten demek istemedim! Gerçekten!
Lütfen! Lütfen burada benimle kal!
O gün, dünya yıkılıyorken,
en iyi arkadaşımı öldürdüm,
ve sevdiğim kadını ilk kez kollarıma aldım.
Ne olduğunu biliyor musun...
Yaşamak istiyorum!
Baba?! Sesimi duyamıyor musun?!
Al bunu!
Dur!